Какое демографическое явление может стать причиной возникновения массовых беспорядков?**а) Увеличение средней продолжительности жизни*б) Миграция рабочей силы*в) Рост рождаемости*г) Сокращение численности населения;б;Вопросы
Какие социально-экономические условия могут способствовать возникновению массовых беспорядков?**а) Инфляция*б) Прогрессивная налоговая система*в) Равномерное распределение богатства*г) Развитая социальная защита;а;Вопросы
Какой тип политического режима связан с наибольшим риском возникновения массовых беспорядков?**а) Демократия*б) Тоталитаризм*в) Конституционная монархия*г) Парламентская республика;б;Вопросы
Какой фактор играет решающую роль в возникновении массовых беспорядков?**а) Нарушение правопорядка*б) Социальное неравенство*в) Химическое загрязнение*г) Геомагнитные бури;б;Вопросы
Какие факторы могут снизить вероятность возникновения массовых беспорядков?**а) Реформы в системе юстиции*б) Увеличение экономического неравенства*в) Ограничение свободы слова*г) Пресечение демонстраций и мирных акций;а;Вопросы
Перечислите общие правила поведения в местах массового скопления людей;не высказывайться категорично в отношении происходящего,не оскорблять лидеров мнений,не вступать в конфликты с участниками,не лезть в места скопления людей,определите направление будущих людских потоков;Перечислить ответы
Какие факторы могут способствовать возникновению массовых беспорядков в современном обществе?;неравенство,социальная несправедливость,политические конфликты,религиозные конфликты,этнические конфликты,экономические кризисы,социальные недовольства,неудовлетворенность,влияни социальных медиа,несправедливая юстиция,полицейское насилие,идеологические и культурные разногласия,политическая изоляция,маргинализация общества,внешнее влияние;Перечислить ответы
Где логика?;Газовый баллончик;Где логика?
Устройство, которое используется для самообороны или задержания преступников.* Он выглядит как игрушечный пистолет, но для игр не предназначен. Он издаёт звук "щёлк"* и выбрасывает маленькие стрелки с проводами, которые крепятся* к одежде или коже злодея. Когда стрелки задевают цель, они выдают* короткий, но сильный электрический разряд;Тазер;Вопросы
Назовите характерные черты традиционной толпы и “умной толпы”*Примечание. Опирайтесь на следующие факторы:*1. Повод возникновения*2. Скорость формирования*3. Структурирование*4. Управление*5. Численность*6. Эмоциональное состояние;;Вопрос