Вводный инструктаж по безопасности труда проводят со всеми принимаемыми на работу работниками,* с временными работниками, командированными, учащимися и студентами, прибывшими на практику.* Так ли это?**а) Вводный инструктаж не обязателен для работников с высшим образованием.*б) Да, вводный инструктаж проводится со всеми.*в)Вводному инструктажу не подлежат специалисты, нанимаемые на высшие руководящие должности.*г)Вводный инструктаж проводится по усмотрению работодателя.;б;Вопрос
Обязанности работодателя по обучению работников безопасности труда состоят в следующем:*a)Обучить работника по охране труда при приеме на работу*б) Проводить инструктажи в период работы*в) Оплатить расходы по обучению и проверке знаний у работника*г) Освободить работника на весь период обучения от работы.* Какое из перечисленных требований не предусмотрено законом?;г;Вопрос
Имеет ли право работник на отказ от выполнения работ* в случае возникновения опасности  для его жизни и здоровья вследствие нарушения* требований охраны труда, до устранения такой опасности?**а) Не имеет. Если на рабочем месте создалась опасность для жизни работника,* он должен действовать по указанию непосредственного руководителя.*б) Имеет. Порядок действий работника при возникновении угрозы его жизни* и здоровью должен быть определен инструкцией по охране труда.*в) Не имеет. Если на рабочем месте создалась опасность для жизни работника,* он обязан приступить к устранению опасности. В противном случае работодатель* может привлечь его к дисциплинарной ответственности.*г) Имеет. Он должен незамедлительно покинуть рабочее место.;б;Вопрос
Работник, ответственный за осуществление производственного контроля должен иметь:**а) Высшее техническое образование, соответствующее профилю производственного объекта.*б) Стаж работы не менее 3 лет на соответствующей работе* на опасном производственном объекте отрасли.*в) Опыт управления службой производственного контроля организацией с численностью занятых* на опасном производственном объекте более 500 человек.*г) Удостоверение, подтверждающее прохождение аттестации по промышленной безопасности.;а,б,г;Перчислить ответы
Для организации работ по обеспечению выполнения работниками требований безопасности* на предприятиях с численностью более 100 человек необходимо:**а) Создать службу безопасности (охраны труда) из одного или нескольких специалистов, *имеющих соответствующую квалификацию и опыт работы в деле охраны труда,* прошедших проверку знаний по охране труда *б) Возложить обязанности специалиста по охране труда по усмотрению работодателя* на одного из специалистов с его согласия после соответствующего обучения или заключить договор* со сторонними службами безопасности, оказывающими услуги в области охраны труда*в) Создать работодателем комиссию (комитет) по охране труда,* в которой на паритетной основе вводятся представители работодателя и профсоюза* или иного уполномоченного работниками представительного органа;а;Вопрос
Конкретные требования к безопасности и безвредности труда закрепляются* в издаваемых единых правилах и нормах* по охране труда по производственной санитарии и гигиене.* Какой основной документ регламентирует требования в области охраны труда?;Трудовой кодекс;Вопрос
Что изображено на фото?;Противогаз для лошадей;Вопрос по фото
Существует несколько видов инструктажей по охране труда. Проведение всех видов* инструктажей регистрируется в журнале проведения инструктажей, а допуск к самостоятельной работе* фиксируется в журнале регистрации (личной карточке) с подписью инструктируемого и инструктирующего* и датой проведения инструктажа. Однажды возникла необходимость спилить старое высокое дерево* у ограждения территории предприятия, которое из-за сильного ветра накренилось и представляло* опасность для людей. Сотрудникам, которые были направлены* на выполнение данных работ, непосредственный руководитель работ провел* инструктаж по охране труда. Так как спилом деревьев они ранее не занимались,* безопасное проведение данных работ было подробно разобрано,* чтобы избежать неприятных ситуаций.**Назовите вид, к которому относится данный инструктаж.;Целевой инструктаж;Вопрос
Назовите факторы, влияющие на организацию мероприятий Системы управления и охраны труда.;Травматизм,aттестация сотрудников,законы,НПА,заболеваемость,аварийнось,санитарно-гигиенические нормы;Перечислить ответы
Назовите виды и периодичность медицинских осмотров,* определенные приказами Минздрава РФ №405 от 10.12.1996 г. и № 280 от 05.10.1995 г.;Предварительные,единовременно перед поступлением на работу,периодические медицинские осмотры,обязательное психиатрическое освидетельствование;Перечислить ответы