Сопоставьте службу и её номер(укажите букву и цифру для каждой службы)**а) Пожарные и спасатели*б) Полиция и ФСБ*в) Скорая помощь*г) Аварийная газовая служба**1) 102 2) 104 3) 103 4) 101;а-4 б-1 в-3 г-2;Вопрос
Выберите задачи защиты:**а) Информационное обеспечение защиты*б) Непосредственная защита*в) Ликвидация последствий ЧС*г) Нормализация обстановки*д)Всё вышеперечисленное;д;Вопрос
Что такое защита населения?**а) Комплекс мер, предназначенных для ограничения отрицательного влияния* деятельности человека на окружающую среду и предотвращения её деградации**б) Совокупность взаимосвязанных по времени, ресурсам и месту проведения мероприятий,* направленных на предотвращение или предельное снижение потерь населения и угрозы* его жизни и здоровью от поражающих факторов и воздействий источников чрезвычайной ситуации**в) Сложная и многогранная система управления рисками и опасностями,* связанными с процессом трудовой деятельности, включающая комплекс технических,* организационных, социальных, медицинских, правовых и психологических мер,* направленных на предотвращение, минимизацию и контроль негативного воздействия* факторов производства на здоровье, безопасность и благополучие работников**г) Колёсики. Колёсики. И красивый руль. Дворники работают. Водичка льёт. “буль-буль”.* Включаем зажигание. И левый поворот. На карте - расстояние. Поехали вперёд;б;Вопрос
“SOS” на азбуке Морзе:**а)_ _ _ . . . _ _ _*б)_ _ . . . _ _*в)_ . _*г). . . _ _ _ . . .;г;Вопрос
На какие виды делится эвакуация населения ПО МАСШТАБУ?**а)упреждающая*б)общая*в)частичная*г)локальная*д)местная*е)государственная*ё)экстренная*ж)сельская*з)региональная;г,д,з;перечислить ответы
Назовите основную цель защиты территорий и населения от ЧС;предотвращение или минимизация ущерба;Вопрос
Карта чего изображена на картинке?;карта убежищ Москвы;Вопрос по фото
Разгадайте ребус;эвакуация;Вопрос по фото
Назовите средства индивидуальной защиты;противогаз,респиратор,самоспасатель,ватно-марлевая повязка,тканевая маска,защитный костюм,аптечка;Перечислить ответы
Опишите алгоритм действий, если при пожаре невозможно покинуть помещение;позвонить 101,закрыть дверь в квартиру,заткнуть щели и вентиляцию влажными тряпками,заполнить ванну водой,закрыться в дальней комнате (с балконом),привлекать внимание,использовать для защиты намоченную плотную ткань;Перечислить ответы